稍作停頓…我哋返嚟喇
秘密嘅醬汁，秘密嘅醬汁
拿來，拿來
爹親愛嘅醬汁秘密書，我把它都拿出嚟了
快啲做好，回家吧
噉樣吧，終於，時間到開封了
亂馬與有驚相愛？
唔知有驚搞邊課喇
佢話今日要請日嫁唔返學喎
可能係肚痛都唔頂喇
本人休息
因為製造醬料失敗，所以冇晒心機啊
有冇搞錯啊？為咩事呢？
一啲噉小嘅事都有嘅
你做乜起身嗱？
你哋試下啊
好難食啊
我假假地都可以話係一個做燒餅嘅天才呢
但居然整出啲咁失敗嘅醬料
喺十年前嘅一日…
好啦，封好咗喇
等十年之後就可以用㗎喇
…
點解我會失敗嘅呢？
當年我明明攞咗我爸爸嘅家傳秘方
然後依足佢嘅樣祭喎
係嗰陣時我仲封得好好𠻹㗎
戀媽啊，你應該見到㗎
係啊，我記得好清楚啊
呢一啲…
原來就係你嗰陣時整嘅醬料嚟
試下先
哎吔
點正好啦
你…你差唔多喎
我當時，雖然好努力
好畀心機去樣祭，但始終都唔係有經過疲離嘅
點得好啦，如果你一直冇心機又唔食嘢㗎
會搞壞身子㗎，食啲粥喇
小西啊，乜原來你攞啲
嘢嚟咩？
小西啊，多謝晒你啊，我唔
客氣喇
有驚
原來有驚你係自己一個人住嘎？
冇人照顧你呢，噉係寂寞啲嘅
你就喺度住到好返為止喇
真係多謝晒你啊
其實我呢個都唔係乜嘢大病嚟嘅
你唔可以噉講㗎
你本來已經唔多精神㗎喇
仲畀小西佢逼你食埋晒佢整啲嘢喎
唔死都算你大命啊
你話咩喎？
小西啊，你唔好嬲啦
我好快出去就會冇事㗎喇
唔好意思喎
你有乜嘢嘅，儘管出聲喇
我一定會盡力幫你…
亂碼啊，點解你突然間會對我噉好㗎？
呢個問題呢，我都唔知點解㗎
你唔好噉諗啦
其實我對尤京你啊，一向都好好感情喇
真係嘅
可喜可賀
早月累卿啊
如果係噉嘅
你哋幫下我喇
亂碼啊，唔該你將個箱放喺嗰邊囖
嘩，呢個箱咁大，係咩嚟㗎？
直情好似搬屋噉樣喎
有驚啊
你好似想住喺亂碼間房度噉喎
你即管放心喇，我唔會喺呢度長住嘅
我心情好返之後就會走㗎喇
亂碼啊，有冇問題啊？
冇問題，冇問題啊
亂碼啊，你係咪有乜嘢秘密
冇話畀我哋聽嘎？
亂碼啊，你噉樣算點啊？
乜嘢啊？
亂碼啊，你幾時變得噉好人
噉肯幫人嘎？
我一生出嚟就係噉好人㗎喇
你好似有啲痛腳畀人揸住喎
你係咪有啲乜嘢秘密唔想
畀人知所以先噉做啊？
好心理啊，唔好成日喺度胡思亂想啊
你快啲講出嚟喇喎
然之呢…
我同尤京兩個之間嘅友誼
足足有成十年㗎喇
你係唔會明㗎喇
しかし，賣打嘅…
屋長があんなに落ち込むなんて…
何度か誤魔化す方法…
家長，背中流してる？
滾軚困住啲
滾軚似乎冇意幹系
嗱喇嗱喇…
嗱喲，蘭嬌
何延慮捨得呢？
幼馴侖係冇？
嗱喇…
咩？
赤音嘅笨蛋
戀馬
來啊，過嚟啊
我哋以前成日一齊訓𠺢嘛
你使咩怕醜喎，過嚟嘅
都…都係唔好嘅
你話唔使怕醜啦
過嚟呢，我哋兩個有心口感情𠺢嘛
你話…
心口感情呀？
哎吔
我究竟做錯咗乜嘢？
你要噉樣打我？
我知你想埋你跟住落去，你打算點啊？
哈哈…亂住啊，亂嘛
你而家係住
未婚妻嘅屋企嘅
你唔可以太過份㗎
你哋唔會啊
就算係由細玩到大
都唔可以畀尤京住喺自己間房度𠺢嘛
聯埋定一蠢材啊
哎吔
你又教邊科？
你昨晚仲成晚睡喺破雪上面呀？
哎吔，老豆真係太過份喇
我諗佢而家呢
梗係同早暈細花分到腳腳聲丁
你噉樣落去會搞壞身體㗎
冇法子喇，點都要等到尤京
嘅精神復原返為止㗎
係噉，佢幾時先可以
復原嗱？
呢啲係咩味嚟㗎？
好難聞啊
嘩，你喺度做乜嘢啊？
你哋唔使大驚小怪
我只驚早餐吒嘛
雖然嗰個係細路仔時候嘅失敗之作
但對我呢一個專業燒餅師嚟講
係冇辦法可以原諒自己
做出啲噉嘅醬料㗎
為咗要鞭策自己尋求更高嘅境界
就要提起勇氣食晒啲醬料佢啊
嘩，犀利啊
佢真係有大冇畏嘅精神啊
專業嘅保養唔好啊
尤京，尤京啊
亂碼啊
好味道啊
亂碼啊，你冇事吖嘛？
你係愛咗肥定啲牀鋪喎，淨蠢牀
返嚟喇…
亂碼啊，你做乜嘢啊？
啲面色咁難睇嘅
係咪又係畀小西逼你食晒佢整嗰啲嘢啊
亂碼真係好啦
竟然肯替我食晒嗰啲難食嘅醬料
我始終覺得亂碼同平時有啲唔同嘅
小西啊，你有咩要同我講啊
你覺唔覺得亂碼嘅態度同
平時有啲唔同咗啊
係啊
我都覺得佢有少少古怪
又驚啊，照你估計你知
唔知亂碼點解會變成噉
唔知會唔會係
我話你知吖，我而家用封印封住佢
十年之後就可以攞嚟食㗎喇
嘩，冇等十年啊
啲醬料驗好之後
我第一個攞畀你試啊
不過，首先聲明有條件
跟住點啊
嗰陣時
我同亂碼定下咗一個好重要嘅誓約
如果你覺得味道好嘅呢
噉樣
就要一生一世噉照顧我㗎喇
聯碼你應唔應齊啊，我應齊你啊
冇錯喇
聯碼佢當然仲記住當年嘅誓約
所以就算嗰啲醬料咁難食
佢都全部食晒佢
聯碼對我真係好啦，我居然令佢噉失望
原諒我啊，聯碼
亂碼佢有事，亂咁同人哋山盟海誓
淨蠢茶嚟嘅，自己作賤自己
我唔係有咩辦法喎
你係咪有咩原因唔可以
話畀佢聽啲嘢好難食嗱？
哎吔，你講咩話？
例如你細個嗰陣發生過啲咩事啊？
乜…乜你知道晒㗎嗱？
噉乜原來真有其事？
呢件事我永遠都唔會忘記
只但係，亂碼
你以前只係當尤京係男仔嚟咋喎
不過嗰件事同而家嘅嘢冇關啊
依陣又係㗎…
即使嗰件事係發生喺我哋好細個嗰陣
但係我哋都唔可以再
刺激尤京，令佢再傷心
哎吔
阿尤京…
呢塊燒餅係最後㗎喇
我要丟晒所有個醬料喇
我諗而家你可以老實話我聽唔好食啦
我喺恢復返女兒身之前
假假地都係一個職業嘅燒餅師嚟啊
我唔可以噉執着喇
噉咪即係話食埋呢塊燒餅
之後以後都冇得食？
嗱，呢塊燒餅好好味啊
聯馬，你居然噉樣嚟維護我
我好開心啊
聯馬…
噉而家你真係要一生一世都照顧尤京喇
我話你聽啊
我除咗係一個燒餅師之外
仲係一個真真正正嘅女仔
你…你講咩話？
我唔明啊
你唔得再詐仇扮蒙喇
吓？做乜嘢啊？
聯馬，你應該仲記得好清楚㗎
你仲喺度詐逮我哋以前嘅細約嘅
而家係我嚟到嘅
噉樣你就要一生一世噉照顧我㗎喇
聯馬，你應唔應答應我呢？
冇問題喇
我係一個女仔嚟㗎
我咩都唔識嘅
但係我會對你好好㗎
原來我細個嗰陣講過啲噉嘅嘢
我諗係細豪仔亂笠嘢嘅啫
你唔好當真啊
聯馬，你唔好話我聽
你唔記得晒喎
係唔係真㗎，聯馬
呢啲味道噉差嘅燒餅，冇人會鍾意食㗎
但係聯馬阿娟一邊話好食
一邊同我食晒佢
呢種噉嘅表現係因為佢愛我啊
蝴蝕啊
閉住啊
好啊…好似發展到100%
聯馬…
蠢材啊
真係過分喇
個聯馬要照顧郵經一生一世
聯馬佢應該唔係認真嘅
不過啊…
佢並冇忘記到誓約喎
既然已經有咗誓約，以後咪兩個人一齊囖
小西，你真係冇問題呀？
小西，到我最後
你始終都係一個令人喜歡嘅女仔嚟
多謝你啊
聯馬
閉住啊
冷靜啊，聯馬
我願意向你道歉喇
點解要我向佢道歉啊？
我都冇錯啊
等陣啊，細白
唔會嚟㗎，真係
對唔住啊
1000990
1001810
對唔住啊
1002650
1006270
我點解要向小西道歉啊？
1008270
我根本就冇做錯到
1009970
你仲話你自己冇做錯
1011970
噉你又肯自動自覺向我道歉？
1016440
嗰啲醬料真係你自己親手做嘎？
1019180
係啊，係嘅
1019980
不過嗰陣咁細，點食咁多嘢？
1022580
係噉…
1023220
嗰啲非常之難忍受嘅味道啊
1025120
可能呢
1026180
係我臨尾加左啲蝠蛇酒同五公酒落去
1028560
所以嘛…
1030060
噉嗰個一生一世都照顧佢嘅細約啊
1033140
呢層我完全唔記得喎
1034900
真係過分喇
1036400
點樣到好啦
1037740
我依家打算將呢件事講返畀有驚知啊
1040820
冇錯啊
1041401
你應該噉做嘅
1042720
我係一個堂堂男子漢嚟𠺢嘛
1045970
我做過嘅事呢，自己要顧責任
1053650
有驚
1054450
我有嘢要同你講
1056310
亂碼
1057090
我煮緊飯喇
1058110
就嚟食即㗎喇
1062580
醉人太太應該係噉嘅
1065110
我真係好幸福啊
1066850
去一邊煮飯
1068210
一邊等老公返嚟喎
1070120
有驚啊
1071070
我其實呢…
1075490
係咪好？
1076330
好好食喇
1082950
你想食咩𠻹啊？
1085130
啲雞形唔知好唔好味呢？
1090490
原來你唔係嚟同我講真相嘎
1093030
喂
1093450
你嗰啲男子漢嘅真係唔點搞㗎
1095670
1097950
小生，你做乜嘢啊？
1099970
同佢講清楚喇
1101370
亂碼
1102710
係噉㗎，有驚啊
1107670
哎吔
1112290
件事其實係噉樣㗎
1114030
當年你整嗰啲醬料
1115570
畀我一時錯手倒寫晒
1118030
換句説話講喇
1119330
亂碼係受到良心上嘅責備
所以先至會對有驚你噉好㗎咋
1124120
亂碼…
1125330
真係對唔住啊
1127330
你可以打我一身嚟出氣㗎
1139220
亂碼
1140440
你真係可憐啊
1141300
你頭先講嘅嘢
1142900
係唔係小七逼你講㗎？
1144360
我？
1144501
1145880
冇啊
1147400
全部都係真㗎
1148740
冇人逼㗎
1149280
小七
1149940
我要同你講清楚啊
1151620
乜嘢啊？
1153000
我都係亂碼嘅未婚妻嚟㗎
1156110
如果你以為你噉做故仔就
可以喺我手上唱返亂碼嘅
1159780
噉你就錯喇
1161180
我為咩事要噉做喎？
1162720
我講緊係事實嚟㗎
1164380
等陣啊
1167600
我聽到晒你所講嘅嘢
1170100
而家啫喎
1172550
亂碼，小七
1174320
不如等我將個事實講出嚟啦
1177540
我？
1178200
我哋而家咪就係將個事實講畀佢聽囖
1180800
唔怕話畀你知啊
1182360
佢哋兩個話畀人哋聽
1184680
佢哋係未婚夫妻
1186940
其實係假㗎
1194740
其實呢件事係有內情㗎
1196130
佢哋兩個人
1197585
佢哋兩個人其實已經見過分㗎
1199950
講得冇錯啊
1201790
點解我一直唔知𠸏？
1204810
而家啫喇
1208330
蠢材啊
1209470
如果唔係噉講
1210510
點可以對付到佢喎？
1212030
講得啱啊
1213310
呢個時候唔理得咁多㗎喇
1215670
好戲好好啊
1220340
退唔住啊，尤京
1222070
而家啫講嘅係事實啊
1226670
講大話
1228610
佢講大話
1232190
我同埋想呃人啫喇
1234230
老公啊
1235050
你…你話？
1235910
老公
1236590
1237530
得我？
1240130
小細啊
1241290
而家冇其他辦法㗎喇
1243790
算啦，事到如今
1245170
我諗我唔幫你都唔得喇
1246890
唯有係噉係喇
1247990
乜嘢話？
1248830
其實我幫你就真係…
1252380
你哋兩個究竟講乜嘢啊？
1255340
冇嘢㗎
1256540
其實呢因為我哋感情大好啦
1258460
所以就撒花槍玩下囖
1259921
好鬼衰㗎，老公
1261740
哈…
1263100
哈哈
1263780
真係得意喎
1265280
你哋冇死人啊
1267000
住聲啊
1267720
我真係替你哋開心啊
1269700
想親相愛係件好事嚟㗎
1271620
我都好開心啊
1272720
我等噉就等咗好耐㗎喇
1280970
講大話始終都會穿煲嘅
1283610
睇下你哋幾時穿煲呢？
1319370
愛過多了
1321650
愛不見了
1323390
只追着你心中的感情
1327930
你跟誰在相遇呢？
1335690
到底是甚麼事？
1337790
光嘅冇用嘅能量
1343030
請問誰？
1346130
你沒事吧？
1383740
あの人は偽りの夫
而且…啊…私は偽りの妻…
1390000
下回偽り夫婦よ永遠にお楽しみにね